Para leer archivos de la tarjeta micro sd:

1) Correr el comando 
sudo dd if=/dev/sdb of=~/Escritorio/output.raw
Siempre que la tarjeta de memoria este en sdb. Para encontrar donde esta se puede hacer una de las siguientes:
	i) "ls -la /dev/sd*" lista todo. Correr este comando antes y despues de insertar la tarjeta
	ii) Correr GParted, que lista todos los discos y particiones.

2) Se corta con Ctrl-C (no hay control de cuando se corta), o se deja hasta completar toda la tarjeta.
3) Compilar readSd.c gcc readSd.c -lm -o read. Es importante que se compile en la computadora donde se va a usar o tira error de permisos.
4) Copiar read y output.raw en la carpeta .../Campo/Code/
5) Correr loop-micro sd.py
Este py llama al programa read (que lee una medicion = 400 sectores) consecutivamente y guarda los datos en archivos separados medicionx.

En loop-micro sd.py, se deben revisar las siguientes lineas:
Linea 26: os.chdir('/home/juan/Documentos/Campo/Code/')
	Cambiar segun el directorio de trabajo. En este directorio debe estar compilado el read (ver 3) y copiado el output.raw

Linea 29: nombre del ave

Linea 30: lado de insercion de electrodos. Si no se grabó en electrodos usar 'none'

Linea 32-37: Hora de inicio de la medicion, i.e. cuando se coloco la bateria.

Linea 39: ttot = tiempo total de medicion en segundos.

